Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Карин Кішкене тезек.
күрсіну...
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Иә.
Бұл ғибадатхана.
Ол әлі тірі ме деп ойлаймын.
Содан бері неше жыл өтті?
20 жылға жуық?
Хехехе, жақсысың ба?
Жарайды Жарайды.
О.
Мен үйдемін!
Иә
Не?
Мен үйдемін. I.
Тецуя Түсінесіз бе?
Иә?
А, мынау... Қарин қызы.
Сіз үйленгенсіз бе?
Баяғыда.
Карин-чан неше жаста?
Мен 5-сынып оқушысымын.
5-сынып...
Хмм….
Кешіріңіз.
Мен осында біраз тұра аламын ба?
Жарайды, бірақ сіздің жұмысыңыз ше?
Жақсы…. Ал, анау-мынау? Не?
Сіздің әйеліңіз ше?
Үш жыл бұрын қайтыс болды.
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
🖁
Сәлеметсіз бе?
Әй, бәрі, бәрі...
Иә иә иә иә.
А, иә, сағат 2-де басталады.
Иә, иә, иә.
Түсінікті. Иә.
Сіз қайдансыз?
Бұл жерде сіз көрмеген бет.
Сіз рұқсатсыз кіре алмайсыз.
Сіз туралы соңына дейін
Мен уайымдадым. Бақатаре.
Біраз
Маған қарызға ақша беруіңізді қалаймын.
Қандай ақша?
Жалақы ақшасы.
Өлтіруге жақын
Ол ақыры құтылды.
Мен оны бірден қайтарамын, өтінемін.
Сен не істеп жатырсың?
Жақсы. Маған бұл маңызды емес.
Қанша?
1 миллион жеткілікті.
Шық кет!
Иә?
Қайтып келе салысымен қарыздарыңыз бар ма? Шығу!
Сонда 500 000. Эй, өтінемін!
Үйге қайт! Ешқашан қайтып келме!
Karin! Карин... О...
You wait here for a while.
Мен ақшаны қайтарамын да, сені дереу алып кетейін.
Жақсы қыз бол, жарай ма? Сонда кездескенше.
Э…?—
Тецуя Сізде ақша бар ма?
Иә? Жарайды, жарайды.
Мен мұны істемедім, өйткені ол жақсы болды.
Бір минут күтіңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жалғыз нұсқа.
Кешіріңіз...
Анамның қайтыс болғанына
I'll be back➡
Қабір басына бірге барайық.
Бұл анық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
Ақымақ!
Ішуге болмайды.
Itadadakimasu.
Хаа… Хаа… Хаа….
Осындай сүйкімді баланы жалғыз қалдыру
Әлгі ақымақ...
Karin-chan
If you have any trouble➡
Сіз кез келген нәрсені айта аласыз.
Иә, түсіндім.
Karin-chan is a good girl.
Иә, бұл туралы жиі айтылады.
Хехехе.
Ошо-сан, мен жұмысқа барамын.
О, келіңдер.
Anzu-chan!
This child is Karin-chan. Tetsuya's daughter.
Мен осында біраз уақыт боламын.
Take care of me.
Мен түсіндім. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Grandfather
Мынау не мысық?
Anzu-chan?
Менің үйде мысық бар...
Бірақ бұл біртүрлі, солай емес пе?
Адам сияқты сөйлесу.
Hahahaha…!
Өйткені Анзу-чан - құбыжық мысық.
Nyaha!
Nyahahahaha…!
(котенка мияу)
((Хмм?
Хахахаха! ))
＜ Osho-san: That cat
Анзу-чан.
Міне.
I raised her with care, but...
Strangely, Anzu-chan➡
Ол ешқашан өлмеген.
10 немесе 20 жылдан кейін де сау болыңыз.
30 жылдан кейін
Не болды деп ойлаймын...
Анзу-чан
Мен құбыжық мысыққа айналдым＞
А, бұл аздап келеді.
Аа, солай...
Мұғалім мен оны суытып жібердім.
Usu.
Сонымен, Цурумаки мырза, 30 минуттық курс туралы не айтасыз?
Өтінемін.
Иә.
Гвааах!
Уф….
О...
Хмм... міне!
А, міне, ұстаз!
The teacher knows my pressure points.
Мен білемін...
Гррррр… gggggggg….
Сәлем
Сізге көп рахмет.
Абайлаңыз.
Няхахахахаха!
О, Соджи храмының құбыжық мысығы.
Бірден
Сәлем беруім керек сияқты.
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Өлу.
Өлу….
Карин-чан
Бір жерде ойнағың келе ме?
Жарайды.
Жалғыз өзім үйреніп қалдым.
Мен көремін.
Ал мен….
Себебі менде ақша жоқ...
Хмм….
Ах! Инуэ!
Өрік.
Оши….
Вис!
Ойсу!
Не? Сіз жігіттер.
Бұл Иноуэ, Икетеру бастауыш мектебінің 5-сынып оқушысы!
Хаяши!
Ння….
Мм... солай ма?
Сонымен не?
Бірдеңе ішуді қалайсыз ба?
Кофе алғыңыз келе ме?
Емделу?
Иә!
Екеуміз құқық бұзушы топпыз➡
«Аманояку»
Мен істеп жатырмын➡
Бірге қыдырғыларыңыз келе ме?
Мен әлемге қарсы барамын.
Мені қызықтырмайды.
Иә! Карин-чан!
Бұл кім? ?
Бауырым, айтшы!
Карин-чан...?
Жоқ, бұл періште.
Менімен сөйлес.
Мүмкін емес Мүмкін емес!
Ах, а...
Жарайды, іш. Өйткені мен оны сатып аламын.
Білесіз бе, әлгі құбыжық мысық туралы.
Маған айта аласыз ба?
Сондай-ақ, осы қала туралы.
Хехе.
Няхахаха!
Няхахаха….
🔊Велосипед сонда
Солға жылжып, тоқтаңыз.
Мияу….
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Иә Сәлем.
Сіз көп ұшып жүрсіз.
Маған лицензияңызды көрсетіңіз.
Няхахаха! Мен оны үйде ұмытып кеттім.
Шынымен бе?
Негізі менде жоқ Няхахаха!
Жоқ! Сіздің атыңыз кім?
Бұл Хачико.
Анзу-чан, солай ма?
Ол Соджи храмының асырап алған ұлы, солай ма?
Мен тыңдаймын.
Иә, полиция көлігінде.
Неліктен?
Жол қозғалысы ережесін бұзу.
Өйткені мен адам емеспін
Мен лицензияның қажеті жоқ деп ойладым...
Жоқ, жоқ.
Жыл?
37.
Лицензияңызды алыңыз, содан кейін мотоцикл мініңіз.
Оны 16-дан алуға болады.
Мияу.
Жақсы.
Ах, а...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
(сыбырлау)
Няхаха. Үстінде лай бар.
Піскенше, жарайды.
Анзу-чан
Сонда сіз бүгін лицензиясыз қамауға алындыңыз ба?
Кетті, мияу.
Велосипедті пайдалануға болады.
Мазасыз мияу.
Сән-салтанат туралы айтпа.
Карин-чан, сен тамақ ішпейсің бе?
Кальмар Бұл дәмді. кальмар жейік.
Мен кальмарды ұнатпаймын.
Бұл кальмар заты ма?
Няхахахаха!
Хехехе.
Уф….
Ах...
(ысқыру дыбысы)
Хахаха...
Цк.
Мұнда және мұнда
Ондай жерге сипаңыз.
Меухахаха...!
Сәлем Анзу-чан
Толық емес жұмыс күнімен жұмыс істегіңіз келе ме?
Не?
Соңғы кездері өзен қарасаты көбейіп кетті➡
Босатылған тәтті балық
Мен бәрін жеймін.
Анзу-чан
Сіз өзен қарақатын айдай аласыз ба?
Ошо-сан
Сіз мұны істей алмайсыз.
Не?
Мен адамдар сияқты өмір сүремін.
Иә, бірақ➡
Қайсысы?
Құстар мен аңдардың одақтасы.
Мен көремін.
Ал, жоқ дейік.
Күніне 3000 иен береміз дейді...
Е, 3000 иен! ?
(Өріктің шуылдауы)
Күрсіну….
Онда ештеңе жоқ...
Сол жаққа барайық.
Сәлем
Үйге бара аламын ба?
Иә? Бұл 3000 иен бе? Жарайды ма?
Цк.
Эй, сен осындасың!
Уау!
Өте көп!
Ах! Барлық тәтті балықты жеп қойыңыз!
(Труба дыбысы)
№.
Карин-чан Зымыран отшашуы.
Иә, иә….
Тұтану!
Өрт!
Хмм!
Ол қашып кетті!
Иә!
Вахахаха!
Хаааах! Гүх!
Иә!
Иә, иә! Алақай!
Мен тым көп оқимын
Сен ақымақ болып кеттің.
Міне, кеттіңіз.
3000 иен.
(Монеталар дыбысы)
Иә?
Беру
Сіз мұның бәрін пайдаланасыз, солай ма?
Қалғанын өзім шешемін.
Бұл не?
Маған қамқор болыңыз, өйткені сіз мені сұрағансыз.
Қайтарыңыз! Қайтарыңыз!
№.
Қайтарыңыз!
Даме, жоқ, жоқ.
Сіз қанша биіктікке көтерілесіз?
Няхаха!
Қарғыс атқыр мысық!
Nyahahahahaha!
А, бұл қызықсыз...
Карин-чан!
Эй, сен не істеп жатырсың?
Патруль!
Қызықты жерде
Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Әрине!
Артқа мініңіз!
Өтінемін.
Рахмет.
Бұл қызықсыз. Мен ешқандай балық ұстай алмаймын.
Кешіріңіз...
Аа... қыздар өте қиын...
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Шын мәнінде емес.
Рассела ~
Ласера.
Рассела~ Рассела~
Рассела ~ Рассела.
Барлығы~ Сіз бірдеңе ұстадыңыз ба~?
Мүлде жоқ.
Міне, кеттіңіз. Рассела~ Рассела~
Ласера….
Жоқ, Йо Чан.
Соқ! Апыр-ай!
Не болды? Үлкен аға.
Үй орталығындағы Донабедегі Йоччан
Мен сіздің жұмысқа орналасқаныңызды естідім.
Бұл таңқаларлық.
Мен білемін.
Мұнда бәрі бар.
Иә!
Үй орталығында және т.б.
Тым қобалжымаңыз.
Сен ақымақсың ба?
Ең жақсы!
Күрсіну….
Иә! Алақай!
Буаккуши!
Жақсысың ба?
Мені оқудың бірінші күні кенеттен жұмыстан шығарды.
Не істесеңіз де
Бұл жұмыс істемейді.
Мен... Өлгенім жақсы болар.
Ах!
Не?
Хакушон!
Күрсін... Менің өлгім келеді...
Дыбыстық сигнал сигналдық сигнал.
Анзу-чан, бұл не?
Ошо-сан, сен ақымақсың.
Сіз бөденені білмейсіз бе?
Мен тек бөдене туралы білемін.
Бұған не болды?
Артымда тауға шығып бара жатыр едім.
Мен оны таптым, сондықтан мен оны осында әкелдім.
Менің ойымша, сіз ата-анаңыздан айырылдыңыз.
Дыбыстық сигнал! Бип!
Үлкен өсу➡
Оны қасапшыға сатсам ба деп ойладым.
Э~?
Бұл өтірік!
Тезірек орманға қайтсын.
Иә.
Егер Итачи мені тапса
Бұл үлкен мәселе.
Осы жерде біраз уақыт ойнаңыз.
Пи Пи.
(иіскеу дыбысы)
Карин-чан, қайда бара жатырсың?
Шын мәнінде емес.
А, бұл дұрыс.
Мен барамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Ах! Гуаа...
Уау... Ару!
Ах! Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Кедейлік құдайы, солай ма? Менің әңгімем бар.
Хмм?
Не?
Соджожи храмындағы құбыжық мысық
Анзу Накамура.
Бұл бір нәрсе үшін бе?
Мен охаги әкелдім. Өтінемін жей бер.
А, бұл дұрыс.
Сұрау. Өтінемін, Йоччаннан алыс болыңыз.
Жоқ, өйткені біз доспыз➡
Тым көп қиындық
Сенің маған тап болғаныңды қаламаймын.
Мен де жұмыс істеуім керек.
Жоқ, жақсы
Әртүрлі себептер бар екеніне сенімдімін➡
Қалай болғанда да
Бұл жерден кет, жарай ма?
Йокчанның жолы түсіп қалады.
Оған да сен кінәлісің, себебі мен сені таптым.
Әйтеуір, міне... артқа тарт.
Ммм... мм.
Хмм….
Ммммм...
(телефонның қоңырау үні)
📱Мен қазір телефондамын...
Цк.
📱Ол сигнал бергенде
Сіздің атыңыз бен мақсатыңыз...
Боқ...
Бұл ойын.
Кім қысқасын тартса, сол жеңіледі.
Үніңді жап, бұл қаладан кет.
Адамның алдаусыз ойыны. Жабыңыз!
Уф...
Бұл не? Тездетіп, жабыңыз, кедейліктің Құдайы.
Бұл еркектік емес, солай ма? Эй!
Шатаспаңыз!
Мен кейін ешқандай шағым естімеймін, құбыжық мысық!
Осы жолмен.
Қ–… Сен, порноман!
Бұл Оменің жоғалуы, Кедейлік Құдайы.
Менікі ұзын.
Ах! Қарғыс атқыр...
Сіз жеңдіңіз, Йокчан!
Осымен сіздің сәттіліктеріңіз қалпына келеді!
А... қарғыс атсын!
Күрсіну….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кішкене ғана.
Соңғы пойыз жүрді, бірақ?
Хмм... әлдеқашан?
Иә.
Сізді біреу күтіп тұрды ма?
Шын мәнінде емес.
Сізге қолшатыр бере аламын ба?
Не істеп жүрсің?
Сіз қарбыз жейсіз бе?
Қажет емес.
Бірдеңе болды ма?
Шын мәнінде емес.
Һмм.
♬ «Үй барған сайын алыстап барады».
♬ «Ол неғұрлым алыс болса, соғұрлым алыстайды».
Балалар сендер осында болдыңдар, солай ма?
Ол үлкейіп бара жатқан жоқ па?
P. Piyo pipi.
Хмм.
Әйтеуір, 5 күн ұстадым.
Мен сені аяймын.
Пиопио.
Пё.
Ал, мен не істерімді білмеймін.
Жақында кездескенше, Пи Пи.
Дыбыстық сигнал… дыбыстық сигнал!
Ауырды. Ол аурады. не?
Пиопио.
Не?
Дыбыстық сигнал. Пиё пиё пи…
Ой, ойық?
Пипиё пипиё….
Ах~ Артқы тауда
Мен мұндай жерасты өткелі болады деп ойламаппын➡
Мен мұны білмедім.
Няха!
күрсіну.
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Мияу!
Иә?
Дабыл!
Әй, не? Не?
Пипиё. Бип!
Бұл не?
Не? Бұл үлкен бақа.
🗧Жақсы.
Күтілгендей.
Бұл жақсы.
Ах... Қаланың арғы жағындағы гольф алаңы?
Фуга! Не!
Сен ештеңе емессің.
Мен ұлы құбыжық бақамын! Джеро Джеро!
Жоқ, мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Дыбыстық сигнал. Дыбыстық сигнал дыбыстық сигнал.
Храмдық мысық?
Пи Пи Чан
Мен сізге кіруіңізді айтамын➡
Мен сенімен бірге келдім.
Пи Пи Чан?
А, бұл орман перісі.
Ал, отырыңыз.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Ұйқы және ояту...
Ал, ішіңіз.
Өйткені ор қазу – менің хоббиім.
Жалықсам ор қазып ойнаймын.
Уау, бұл керемет.
Хехехехе.
Мен оны өткен айда таптым.
Керемет. ыстық көктем?
Иә.
Няха!
Құсу!
Бұл тамаша ыстық бұлақ! Құсу!
Няхахахаха! Бұл керемет, мияу!
(телефонның қоңырау үні)
📱Мен қазір телефондамын...
Хмф!
Екеуің де осылай тұрсыңдар.
(Анасы мен қызының күлкісі)
Сіз оны көре аласыз ба? Эй.
Жақсы.
Кяхаха!
Эй
Біз де бара аламыз ба?
Бұл жақсы емес пе? Джеро Джеро.
Қайырлы кеш!
Олар көптеп келді.
Енгізу.
Дыбыстық сигнал.
Керот Керот.
Саған ғибадатхананы көрсетейін бе?
Барлығы жарасып жатыр ма?
Жақын болмасақ та ➡
Мен қазған шұңқырда тұрады.
Һмм.
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Түнде не істеп жатырсың?
Иә? Банкет.
Who?
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Карин-чан, сен жалғызсың ба?
Дұрыс.
(Құбыжықтардың жылаған дауыстары)
Каринді әкесі тастап кеткен
Мен жалғызбын.
Уф... байғұс...
Осыдан үш жыл бұрын менің анам да қайтыс болды➡
Бұрылатын ешкім жоқ.
(Құбыжықтардың жылаған дауыстары)
Ал менде мүлде ақша жоқ.
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
(Құбыжықтардың жылаған дауыстары)
Біз... сіздің артыңыздан келе жатырмыз.
Сәттілік.
Рахмет.
Барлығы мейірімді көрінеді.
(Құбыжықтардың жылаған дауыстары)
Ння….
Тағы да оралып келдім
(қоңырау дыбысы)
Барлығы үйіне кетті ме?
Ей, мен саған қоңырау шалу үшін қиналдым➡
Мүлде араласпаңыз
Қалағаныңды істе.
Олар қызықсыз.
Енді маған қоңырау шалмаңыз.
Иә? Дегенмен олар жақсы адамдар еді.
Өтірікші Карин-чан.
Иә?
Әкең сені тастап кетті ме?
Бұл өтірік.
Иә? Бұл өтірік емес.
Ол мүлде қайтып келмейді.
Қайдасың? Айтып көріңіз!
Ол уәдесін бұзды.
Анамның дүниеден өткен күнінде
Қайтып келу➡
Кездейсоқ нәрселерді айту.
Бір жерде тіпті әйел де жасау керек.
Мен ойнап жатырмын.
Мүлдем.
Бұл солай емес пе?
Нені білмейсің?
Мен әрқашан онымен бірге болдым.
Мен ең жақсымын
Сіз ол туралы білесіз бе?
Құбыжық мысық болғанына қарамастан
Бастық болмаңыз!
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Ах!
Жоқ...
Бұл Карин-чандікі
Себебі бұл толық емес жұмыс күні ➡
Оны қолданбаңыз.
Мүлдем жоқ!
Майка.
Тек оны көбейтіңіз, nya.
Жоқ, мен жеңілдім.
Жоқ.
Иә?
Иә? Бұл біртүрлі. велосипед….
Не? Жоқ, жоқ, жоқ... жоқ
Иә?
Мынау... иә, бұл өтірік! ?
Олар ұқсас, бірақ әртүрлі...
Бауырым, не болды?
Инуэдегі Хаяши?
Менің велосипедімді ұрлап кетті.
Шынымен бе?
Қарғыс атсын, бұл еш жерде емес.
Біз де сені іздейміз.
№.
Не? А... иә.
Хаяши, не болды?
Аа...
Диарея?
Аа… ааа….
Әзіл.
Адамдардың заттары не деп ойлайсыңдар?
Не... Пышақ не болды?
Қылмыскер бейбақ...
Тапсаң, жетпейді.
Мен сені өлтіремін...
Сәлем! Ах...
Бейбақ, өл, өл, өл.
Міне! Міне осы!
Міне! Бұл...
Мен саған жаңасын сатып аламын!
Мәселе бұл емес.
Ошо-сан.
Біреудің велосипедін ұрлау
Мен мұндай ашуланшақтықты кешіре алмаймын.
Жоқ...
Өл, мені өлтір! Мен сені өлтіремін!
Мені өлтір! Мені өлтір...
Анзу-чан түсіндім!
Жарайды...
Дұрыс, Ошо-сан➡
Менің көңілім қалды!
Түсіндім, түсіндім! Тоқта, тоқта!
Міне! Коньяро….
Өл! Өл...
Гү… гүг… Дұрыс.
Өл! Өл!
Иә?
Өйткені, эй.
Бақа-чан?
Бұл алғаш рет.
Керемет кадр!
Жоқ, сен шынымен жақсысың.
Күтілгендей!
Аа, қашаннан бері?
Кеше.
Карин-чанның мүмкіндігінше көп ақша табыңыз
Бұл пайдалы болуы мүмкін деп ойладым.
Мен көремін.
Мен
Мен мұны сатып алдым.
Лотерея.
Балалар... жақсы балалар сияқтысыңдар.
Жоқ, жоқ, жоқ….
Иә.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Менің айтатын нәрсем бар...
Не?
А... аа... у...
Ах!
Кешіріңіз, аға!
Велосипедті мен алғанмын.
Кешіріңіз! кешіріңіз!
Неліктен?
Карин-чан сұрады
Менің таңдауым жоқ...
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Уф, кешіріңіз...
Мен түсіндім. Бұл жеткілікті.
Кешіріңіз, кешіріңіз...
Хмм...
Tsk! Бұл қайда?
Жарайды.
Токиоға жаяу баруға болады.
Жарайды Жарайды.
(жабайы иттің үруі)
Мен Карин-чанды көрмеймін
Сен қайда бардың?
Ал, мен білмеймін.
Жақында кешкі ас беріледі.
Маған қоңырау шалыңыз.
Иә?
Иә, иә.
(Қарғаның айқайы)
Бұл қайда?
(Қариннің айқайы)
Карин-чан, кешкі астың уақыты.
Каринчан.
Хахаха…. Қат!
Мен осындай жерде өлсем бола ма?
Уау! Ақымақ!
Уау!
Каринчан?
Карин-чан? Каринчан?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((🎙️Карин Накамура
Тұр!
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, барыңды істе!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Анашым! Хехехе! ))
Құсу. Джеро Джеро.
Уау! Карин-чан! ?
Құсу құсу құсу
Не болды? Карин-чан.
Құсу құсу құсу.
Каринчан?
Карин-чан?
Каринчан.
Каринчан!
(иіскеу дыбысы)
Е, Карин-чан! ?
А, ыстық су жақсы...
Мұндағы сияқты. Хехе!
Ваннаға түскеннен кейін бақа-чан➡
суық нәрсе
Мен сусын алғым келеді.
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
Хехехе.
Жұмақ Жұмақ! Ах~.
Ах! Итита Карин-чан.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Шын мәнінде емес.
Бұл не?
Қазірдің өзінде кеш. Эй, үйге барайық.
Ошо-сан уайымдап отыр.
Жоқ.
Иә! Уи неге?
Янано - Янано.
Ал...
Сіз менің велосипедімді алдыңыз.
Мен оны алған жоқпын.
Өтірікші Карин-чан.
Күрсіну….
Ұры Карин-чан.
Иә.
күрсіну...
Сен өте қиын бала екенсің.
Карин-чан
Үйге бару керек.
Мен не істеуім керек...?
Маған қарызға ақша беріңіз.
Жоқ, сондықтан...
Мен Токиоға барамын.
Менің кетуім керек!
Хмм….
Анзу-чан, мен оны сұрадым.
Бұл тітіркендіргіш.
(Ошо-сан)
Олай айтпа.
Өйткені сіз ересексіз
Өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз.
Ошо-сан, өзің жақсысың ба?
Жарайды Жарайды.
Екеуің де ыстықтан сақ болыңдар.
Иә. Мен барамын!
Мен барамын.
О.
күрсіну.
Ал...
Күрсіну….
Иә?
Қазір кетіңіз.
Уау.
Тецуя!
Тецуя! Сен ондасың ба?
Мен!
Күтілгендей, ол қайтып келген жоқ.
Қайда кетті деп ойлаймын.
Ол жігіт өлуі керек.
Таку….
Анашым, кешіріңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Қайда бара жатырсың?»
♬ «Әй, қайда барасың?»
Шулы.
♬ «Қайда бара жатырсың?»
Не? Мұнда.
Ананың бейіті.
Иә?
күрсіну.
Бұл шкаф стилі.
Иә?
Біраз ашық емес пе?
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Иә? Не болды деп ойлаймын...
Тұтынушы, не болды?
Ішке кіре алмаймын дегеніңіз не?
Ол ақша төлеген жоқ.
Олай болса, осы жерден бастауға болады.
Қолдарыңызды біріктіріңіз?
Анамның алдында
Қолды дұрыс ұстағым келеді.
Сен ақымақ емессің бе?
Олай болса, Тецуя-кунды іздейік.
Жетеді.
Не? Бірақ ...
Қаласаңыз, жақсы!
Өйткені басқа істейтін ештеңе жоқ
Бір жерде ойнағың келе ме?
Токио Бұл сіздің бірінші ретіңіз, солай ма?
Е.
Жоқ, жоқ, жоқ... Солай ма?
Хмм.
Менің барғым келетін жер жоқ...
Мен жалғыз қалғым келеді!
Цк.
Мен түсіндім.
Шуйчи-кун.
Карин-чан.
Не болды?
Сіз бұл жерде соңғы кездері мүлде болмағансыз.
Көп нәрсе болды...
Мен...
Уақытыңыз бар ма?
Жоқ, Токиодағы крептер
Бұл сәл басқаша!
Бұл жаңа өнім.
А, бұл дәмді көрінеді.
Иә.
Иә, тегіс.
Танжироның дәрісін ішу оңай ғой, иә? Иә?
Иә?
Жаңа.
Сіз көп жеген болуыңыз керек.
Не? бұл….
Ол әлі тірі ме?
Бұл не?
«Қашайық»
Мен айттым ғой.
Бір жерде үлкендер жоқ
Оңтүстік аралға барыңыз➡
Кел, үйленейік.
Иә.
Сіз мені бір жерге апара аласыз ба?
Енді ше?
Қазір.
Бұл...
Емтихан аяқталғаннан кейін
Міне — жер астында.
Енді мен оқуым керек.
Менің ойымша, бұл ең маңызды нәрсе.
Дұрыс.
Шуйчи-кун жеке мектепке барады ма?
Бұл менің ниетім.
Жарайды, өйткені сен данышпансың.
Карин-чан не істейді?
Жазғы демалыста көп жұмыс істеуім керек
Бұл үлкен мәселе болады.
Дұрыс...
Жарайды.
Бір күні үйленейік.
Иә. Бірге оқып, қолымыздан келгенді жасайық.
О, солай болды.
Ах!
Нишишишишиши.
Әлі көрінбеген «Қиыршықтарға» сақ болайық.
Не? неге?
О, біз тағы да кездестік.
Карин-чан емес пе?
Өйткені бұл жұмыс.
Эй, сен кіммен сөйлесіп тұрсың?
Оны біраз уақыт ұстаңыз.
Уф.
Аа, солай...
Иә?
Не?
Мені жібер, құбыжық мысық!
Жоқ, жоқ, жоқ….
Карин-чан жаман.
Не? Неліктен?
Хмм, сен баласың ба?
Жоқ, өтінемін.
Осы жолы артқа шегініңіз.
Тағы да! ? Егер сізге ұнамаса, мен бұл жолы қайтпаймын.
Не айтсаң да тыңдаймын.
Жоқ! Достар, балалар, т.б.➡
Жылы сөз айтсаң
Ешбір жұмысты аяқтамаңыз!
Жарайды, мұны істейік.
Жабу!
Мен оның қолына қайта түсемін бе?
«Сол қол» дегеніміз не?
Қара, қара, қара, қара.
Бұл ұзағырақ.
Шулы!
Бұл қысқарақ.
Неге сонша қорқасың? Артқа тарт, міне.
Уау….
Тынш-тш... т-ш!
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Сіз бұрын кіммен сөйлестіңіз?
Иә. Кедейлік Құдайымен аздап.
Иә?
Жоқ, мен қазір осындамын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сен ақымақсың ба?
Жоқ, жоқ...
Негізгі: Өйткені адам оны көре алмайды.
Һмм.
«Адамдарға көрінбейді».
Мен көремін.
Онда кедейліктің құдайы бар, солай ма?
Өйткені сен де құбыжық мысықсың
Кейде солай болады.
Олай болса, менің сенен бір жақсылығым бар.
Не?
Мен анамды көргім келеді.
Иә?
Бұл жай ғана елес болса да, бәрібір
Мен анамды көргім келеді.
Кедейлік Құдайынан сұрап көріңіз.
Кедейлердің Құдайы да Құдай, солай ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Өйткені.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Неліктен анаңның моласы?
Мен білмеймін.
Осы жолмен.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Мен білмеймін.
Бұл тозаққа кіретін есік.
Иә?
Үйге бара алмасам да
Мен білмеймін.
Е. Шынайы ма?
Не? Сен не айтып тұрсың?
Хмм….
Бұл кіреберіс.
Иә.
Бұл аяқталғаннан кейін
Себебі мен Карин-чанға қатты батып кеттім.
Сіз түсіндіңіз деп ойлаймын.
Иә, иә.
Иә?
Угиджиги….
Уау!
Няаааа!
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Урья... Ах!
Чи чи чи чи чи....
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шайнау.
Туту….
Цк.
(Лифттің келу дыбысы)
🔊7-қабатта.
Құт.
Chuttu tututu….
Чучучу….
Шайнаңыз! Шайнаңыз!
Крук Курук….
Курукуру Курукуру….
Чучучу…чу….
Шайнау.
Хмм... Уау! Апыр-ай!
Мияу.
Уау! Уф... ауырады...
Иә?
Бұл қайда?
Тозақ.
Уау! Мүмкін кедейліктің құдайы шығар?
Дұрыс.
Мияу.
Ня?
Иә! ? Анзу-чан? неге?
Бл…ээ…!!
Менің ойымша, бұл дәл солай.
Эх! ?
Менің артымнан жүр.
Мияу.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсысың ба?
Қараңыз!
Не? Мұнда.
Осы көпірден өтейік.
(Найзағай)
Өтінемін.
Эй, сәлем.
Иә?
Не істеп жүрсің?
А, менің курсым.
Шешілді.
Ня….
Инелі тау тозақсың.
Сол баспалдақтан
200-ші қабатқа көтеріліңіз.
Лифтпен 7-қабатқа...
Аты мен мекенжайы
Жазыңыз.
Бұл тозақ па?
Дұрыс.
Тозақ үшін
Бұл өте тыныш.
Бейбіт нәрсе. Қазір барайық.
Сіздер өз өнерлеріңізді көрсеттіңіздер.
Сіз оны маған бердіңіз, солай ма?
Маған мына сойылмен соққы беріңіз.
Мен алдымен душқа түсемін.
Мен кіргім келеді, кіргім келеді!
Өтінемін, мен бүгін түстен кейін қатты жұмыс істеймін.
Иә?
Мияу!
Сәлем! Эй...
Ахахха!
А, мен түсіндім! Ахахха.
Тығыз.
Гюгюгю….
Иә?
Қысу...
Иә, Карин-чан?
Гюгю Гюгю...!
Тозақ?
Жарайды. Дас барлығын жинайды!
Гю гю гю гю….
Мияу!
Адамның иісі бар.
Ол қай қабатта?
10-қабат.
Күрсіну….
Мм, осы жерде
Онда болуы керек...
Сенің анаң осында ма?
Дұрыс.
Няняня….
Ана?
Уау!
Тағы да оралып келдім
Маған көмектес!
Карин!
Өлтірілді! Маған көмектесші!
Тецуя! ?
Олардың жартысы ғана өлген.
Мен өліп қала жаздадым.
Маған көмектес!
Не!
Иә? Бұл көмектескен сияқты.
Уф... маған көмектесіңізші...
Бұл нәзік нүкте.
Не не? Бұл не? ?
Маған көмектесіңізші...
Мияу Мияу. Мияу.
Ах
Тек… мүлде емес….
Ах.
Мен сені ұмытып кеттім.
Сіз не істеп жатырсыз? ?
Өлді ме? Сен өлдің бе?
Жоқ. Мен тірімін.
Күрсіну… Иә…. Сен тірісің бе?
Жарайсың, осы уақытқа дейін келдің.
Ана. Бүгін менің қайтыс болғаныма бір жыл болды.
Әкеммен
Мен баруды ойладым➡
Ол келмеді...
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Түсіндім, мүлде ұмытып қалдым.
Мен осында болғанда
Уақыт және сол сияқты нәрселер➡
Сіз көп нәрсені ұмытасыз.
Мен...
Қариннің жүзі есімде.
Хехе, мен ұмытпауым керек.
Дәмді де есте сақтаңыз. Хехехе.
Кешіріңіз, мен сөйлеп тұрмын.
Уақытыңыз жоқ.
Сені жын тапса, қиналып қаласың.
Ережелерді бұзу – үлкен күнә.
Біз бұрыннан танысқанбыз, сондықтан бәрі жақсы, солай ма?
Иә?
Юки-сан, сен не істеп жатырсың?
Ерінбей, еңбектен...
Сіз кімсіз?
Кеттік!
Ах...
Қайда бара жатырсыңдар?
Эй!
♬~
Тағы да оралып келдім
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Күте тұрыңыз!
Ал...
🗧Лорд Энма.
Қашқын бар.
Не?
Мияу!
(Карин мен Юдзукидің айқайы)
Ах!
Мяу аааа аааа....
Бұл қайда?
Енді қайда?
Балалар
Не істеп жатырсың!
Кеттік!
Барлығың тозаққа барасыңдар.
Ах, ня... Эй...
Уау! Демалыс!
Келіңіздер!
Шабая Шабая.
Ухихихихихи!
Хяхахаха!
Уау!
Адамның иісі бар!
Хмф!
Мен фушаба ішпегеніме көп болды...
Хахаха….
А... жүре бер.
Эй... бұл менің велосипедім!
Уау!
Сәлем! Қарғыс атсын.
Біз не істеуіміз керек?
Сіз мені қуып алғыңыз келе ме?
Ах... Иә!
Әй, мінекей!
Бар, жүр, жүр!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Кеттік.
Иә!
(Карин мен Юдзукидің айқайы)
...
Уау!
Нях ха ха!
Бұл туралы не істеуім керек...? Хмм….
Менен түс!
Сонымен, Ватару да ұтылды ма? Қайран-ай
Өйткені жындардың мақсаты мен.
Мені түсіріп жібер, екеуің жүгіріңдер.
Бұл жақсы емес!
Мүлдем жоқ!
Карин!
Жоқ, жоқ, жоқ...!
Әзірше... Уау!
Ах!
Хмм... кеш!
Не істеп жатырсың!
Жүгір!
Н-Няха!
Ах!
Nyahoo!
Yahoho!
Yahohoho!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Мінекей! Эй!
Уау...!
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Рачи түсініксіз! Мінеки біз!
Иә! ? Чо, чо, чо....
Ах!
(Соқтығыс дыбысы)
Ей, құбыжық мысық.
Бұл шынымен ұнайды
Сіз қашып құтыла аламын деп ойлайсыз ба?
Бұл қанша дегенді білдіреді?
Сіз мұны білесіз.
Ах!
Жақсы!
Мияу! Күрсіну….
Пап.
Уау!
Карин-чан!
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Эй!
Құбыжық мысық!
Тоқта, бейбақ...
Алдымен Хона.
Сол жігіттер!
Сіз не туралы үрейленесіз?
Иә?
Бізде сізден де көп адам бар.
Мұрны жақсы адамдар көп.
Ах...
Өлген жігіттер сасық.
Мияу ха ха!
Бакенеко-сан ең жақсысы!
Анзу-чан
Енді не істейсіз?
Дұрыс.
Мен бұл дүниенің соңына барамын, няа!
Хехе, сен ақымақсың.
Иә.
Мияу хаха...!
Эй, мұны қалайсың ба?
Иә?
(Қарғаның айқайы)
Мен, сумо күресі... Уау!
Иә?
Няняня?
Бұл не! ?
Мүмкін ол мені қуып келе жатқан шығар.
Не айтып тұрсың! ?
Қалай болғанда да, маку ня!
Хехе, мен қалдырамын.
(Қарғаның айқайы)
Няаа!
Да... бұл жақсы емес!
Көздер... Көздер аздап...
♬~
Біреуін қалайсыз ба?
Хмм….
Күткендей, екі... Гяа!
🔊Бүгінгі сәлем.
🔊Жоқ~
Қызықтырақ болып барады.
Өтінемін, жастар да.
Шеңберге шығыңыз.
(Соқтығыс дыбысы)
(Қарғаның айқайы)
болды.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Уф, уф…
Жарайды….
Қашайық.
Иә!
Анзу-чан! Мұнда!
Уау!
Міне, сіз!
Онда мен бүгінге кетемін.
(Айқай)
Өтінемін.
Балалар...
Барлығы тозаққа барады!
Иә.
Ах!
Енді болды.
(Жындардың күлкісі)
Иә?
(көліктің жүгіру дыбысы)
Бұл кім?
Пиппи пиппи.
Анзу-чан, мен саған көмектесуге келдім.
Балалар...
Пиё! ?
Міне.
Ах!
Хехе.
Уа! Джерогеро Джерогеро!
Құсу….
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Дыбыстық сигнал!
Ах...
Барлығы кетсін!
♬~
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау Уау….
Уау!
Пиё Пиё... Пиё!
Иә... мұны істегіңіз келе ме? Не?
О, сен мұны істейсің бе? Апыр-ай!
А... орындаймыз ба? Уф….
Уау!
Se-no….
Уау, у... аа...
Әлсіз...
Ах!
(аяқ дыбысы)
Шо... бұл ойын!
Кім қысқасын тартса, сол жеңіледі!
Үніңді жап, бұл қаладан кет.
Адамның алдаусыз ойыны.
Сәлем... Жабыңыз!
Сен ақымақсың ба?
Ння….
Ах!
Жақсы!
Иә, жасайық!
Шо... Шо... Ня!
Ой... уау!
Карин!
～
Не?
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Уау!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Карин!
Тоқта!
Уф! Уф….
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Ах!
Уау!
Тоқта!
Лорд Энма, тоқтаңыз.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Сіз шығуға болады➡
Мен қайтқанда не болады?
Түсінесіз бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сіз бұған дайынсыз ба?
Жарайды.
Жарайды, үйге қайтайық.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Барып салқындатқышыңызды алыңыз➡
Тек жалғастырыңыз.
Иә!
Баратын уақыт келді.
Жоқ.
Карин.
Мүлдем жоқ.
Өлген адамдар
Бұл жерге келуге болмайды.
Хмм….
Онда мен сол жаққа барамын.
Сіз осында болсаңыз да
Мұның жақсы жағы жоқ.
Сіз келе алмайсыз!
Жоқ, кеттік!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен осылайша қызықтырақ екеніне сенімдімін.
Бұл дұрыс емес.
Бұл жақсырақ
Бұл қызық болатыны сөзсіз.
Менің ойымша...
Иә.
Қарин ұзақ өмір сүретіні сөзсіз.
Ұзақ өмір сүр
Көптеген қызықты нәрселерді жасаңыз.
Әртүрлі адамдармен кездесу
Дәмді нәрсе жеңіз➡
Сосын көп...
Жоқ...
Анашым, осында мәңгі қалуыңызды өтінемін.
Кешіріңіз Карин
Оған көмектесу мүмкін емес.
Ана, ол қайтыс болды.
Бір жерде тағы кездесе аламыз ба?
Кездесетінімізге сенімдімін.
Иә.
Рахмет, Бакенеко мырза.
Уау...
Анашым!
Мен қол ұстай аламын
Бұл болды.
Ал...
Хехе.
Мұндай нәрсе
Пайдасыз нәрселерді есте сақтаңыз...
Жарайды.
Мені жеңуге әлі 100 жыл ерте.
Қош бол анашым!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен осындамын.
Иә?
Мен құбыжық мысық болғандықтан, мен өлмеймін.
Ня әрқашан менің жанымда.
Сен ақымақсың ба?
Жоқ! Хмм...!
～
Бұл көлікке не болды?
Оны әжем сатып алған.
Мен лотерея ұтып алдым.
Бұл 300 миллион иен.
Эй, Мацуу!
Ал, қайталап көрейік.
Мен байсалды боламын!
Жоқ!
Уф….
Төмендету
Төмен, төмен, төмен….
Өзіңізді қатты итермеңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Өріктің шуылдауы)
♬ «Шабадабада Бадабада»
♬ «Дадарара»
Сіз балық аулап жүрсіз бе?
Мүлдем емес.
Хаяши-кун.
Иә?
Барлығы үшін кешірім сұраймын.
Жарайды.
Жоқ, бәрібір.
Иә.
Мен сізден тұрақты қолдау күтемін.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Бұл қажет болды!
Ой, не?
♬~
Хаяши Үлкен!
Бұл кальмар! Бұл кальмар!
Ах...
Енді жоқ... Мен кальмарды жек көремін...
Мен кальмарды ұнатпаймын.
Бұл кальмар сияқты ма? Мияу ха!
Толық кауль!
Сіз өлмейсіз, солай ма?
Өйткені мен құбыжық мысықпын.
(ысқыру дыбысы)
Қарғыс атсын!
Няхахахаха!
Қарғыс атқыр мысық! Шынымен өл!
Иіс иісі….
О, мен әлі бара алмаймын.
(ысқыру дыбысы)
Сіз не жедіңіз?
Няхахаха!
Иә?
Ах.
Иә! Қалайсың?
Мен өліп қала жаздадым➡
Маған дәл ақшаны қайтарыңыз
Күн ашық, мен сені алып кетуге келдім.
Жүр, заттарыңды жина. Барайық.
Кенеттен не болды? Мен бармаймын.
Бұлай ашуланба.
Маған ұнайтын нәрсе
Мен саған кез келген нәрсені сатып аламын.
Іс жүзінде...
Мен оны Карин-чаннан сақтадым.
Толық емес жұмыс күні үшін төлем➡
Сіз мұның бәрін қолдандыңыз, солай емес пе?
Иә? Сіз оны не үшін пайдаландыңыз?
Пачинко. Мен оны көбейтуді ойлап отырмын.
Сен ақымақсың ба?
Мен сізге келесі жолы төлеймін. Өтінемін, мені кешірші.
Сіз мені кешіресіз бе?
Кешіріңіз.
«Кешіріңіз, ақымақ!
Мен сені жек көремін!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Қолдарың жақсы ма?
Есегіңді сүрту қиын.
Хехе, жарайды, жарайды.
Мен мұны дұрыс деп ойламадым.
Жоқ, бірақ бұл ақылсыз болды.
Мен қатты өліп жатырмын➡
Біртүрлі дүние көрдім.
Тозақ сияқты, жұмақтай.
Мен бұл не болды деп ойлаймын ...
Хехехе.
Не? Бұл не?
Шын мәнінде емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(кету ысқырығы)
Күрсіну….
Күте тұрыңыз! О, мен оны уақытында жасадым.
А, ыстық...
Мен және ұлым
Әке, кешіріңіз.
Иә?
Мен тез есейемін.
Бір минут күте тұрыңыз, Карин!
Мен қайтып келетініме сенімдімін!
Мектеп пен мектепке үнемі барыңыз
Сен жақсы қыз боласың!
Сонымен… Демек, сондықтан….
Сонымен...
Жарайды.
Шапалақ!
Қытырлақ.
Бұл да!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаха ха ха....
Анзу-чан!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory